缘分要等，我不喜欢等
那你喜欢什么？
我喜欢你。

你遇到女孩子都这样吗
遇到可怕的就会
我有这么可怕吗
或者喜欢的

其实我还是无法接受自己长大了的事实
你多大啦
我还是不说了，怕你叫我叔叔

原来网上盛传的一句话是真的
什么话
很多女生没人追是因为别人以为她已经有男朋友了

女生的真实想法总是跟她讲的话不一样呢

长那么大，第一次被夸，开心是应该的

你还蛮可爱的，小心被我吃掉

你吃XXX了吗
某人请客的话当然要吃一顿啦

你喜欢刘谦吗
刘谦他最喜欢我，还喜欢得不得了，经常吵着要我教他魔术

你老是这样哄女孩子吗
我只哄对我卖萌的女孩子

你在骗我吗
我又不是大灰狼，你又不是小红帽，骗你干什么

平常你都干嘛
帮小朋友写作业啊，帮小朋友打架啊，帮家长带小朋友，特别是17到23岁的女生

你什么时候最聪明
最聪明的时候不知道，但是跟你在一起的时候最笨

还是看不出你的才华啊，你的才华表现在哪里呢
在你不经意间，等你想看的时候，早已在灯火阑珊处

你能帮我交话费吗
好啊，帮你交一百，收手续费一百零一

你还是做我哥哥吧
你们女生有没有一点新鲜的，最近净是认我当哥的，我先数数你得排到第几个
以为对我好久能当我妹妹，照这样我不是有一排了

你长得这么瘦
你的意思是你很胖喽

你喜欢过节吗
我和你好像没什么过节

我漂亮吗
还行吧，不过我有一个办法可以让你更漂亮

你一夜情很多吧
没那么夸张啦，我最长时间也就是一天一夜

来，抱抱
前抱后抱还是公主抱

你吃饭了没
我喜欢你用这么委婉的方式来约我

麻麻告诉我不能随便告诉一般人

你喜欢我吗
我喜欢你喜欢我的那种感觉

你觉得我和其它女孩子比，差在哪里
差在你不会哄我开心

你来接我吗，坐车还是开车
我还有点事情，电影院门口见

我想我喜欢上你了
你喜欢，上我，我羞羞了

我喝不了，你帮我喝了
你要用接吻的方式喂我吗，我很矜持的

说的好像我们很熟一样
你该不会想吃了我吧

你真是个好人
那快把小脸伸过来让我亲亲

情人节快到了，你来找我一起过节吧
好，你先报名排个队

你喜欢我什么
喜欢你笑的时候，快笑一个

你叫什么名字，我忘记了
记不住就对了，因为我也忘了，来，让我们重新认识一下

你骗过多少女孩
你是最后一个

你真可怜
所以你要给我好吃的安慰一下嘛

下雨了，别来了
我也苦苦挣扎了好久，但是我突然想到如果不去给你送伞，就没人给我做饭了

你是不是想要我
现在的女生都喜欢这样说出自己的想法吗？

情人节你准备怎么过呢
这是个让我很烦恼的节日，已经有好几个约我出去了，你也要约我吗？

有些男的就是这样，以为上过床就是男女朋友关系了
有些女的就是那样，以为要成为男女朋友才能上床

想要我的号码先给我XXX
你泡男人的时候都是这样吗，能不能来点新鲜的

你不了解我
你不觉得神秘感更棒吗

你对每个女人都这样吗
让你失望了，你是第一个

你不是我喜欢的类型
我知道，是你爱的类型，别这么快表白

我已经有男朋友了
你好自恋，竟然以为我要泡你

为什么这么说，你很了解我吗
了不了解不是靠张嘴说的

我想要这个东西
要是你是我女朋友的话可能会帮你买，可是我还没有准备好喜欢你呢

我这样好不好看
你笑起来会更好看，快笑一个

和你说话我心跳好快啊
真的吗，让我摸摸感觉一下

你喜欢什么样的女生呢
像你这样贪吃的

我这个包好丑耶，你帮我背下吧
我倒是觉得跟你挺配的

你坐那么近干嘛
温暖你冰冷的心啊

我发现你只对我身体感兴趣
难道你想要身心都体验一下吗

你爱不爱我
吻一口看看爱的感觉

我们是好朋友对吗
原来你之前是喜欢我啊

干嘛，你要请我吃饭啊
是给你一个约我的机会


你的XXX怎么有点，不过还好啦，还是挺可爱的。

我有男朋友了
我又没约他，我只约你

没有时间再让一个男人进入我的生活
那你可以把其中一个男人蹬掉，就有时间留给我了

你有权保持沉默，但是我知道你内心还是爱我的
你喜欢那种女人？不会问很多问题的那种
你们是怎么认识的？其实我们是兄妹。然后摸她。其实我们的关系有点违背伦理
我发现我越来越喜欢你了。一般人都是立马喜欢上的。你怎么要这么长时间。
我很可爱，你也很可爱，然后你想干嘛
你肌肉真发达。不要把我当一块肉看好不好，我也是有感情的。

如果你真的喜欢一个人，在接电话之前，你会让电话响几次？如果你只有一点喜欢呢？那你恨他的时候呢？
我问你一个问题，你用最烂的谎言回答我。
如果你的人生是一部电影，你会怎么给它评级，是不是限制级？
我配不上你。我只能保证你持续几个小时的满足。我知道你需要更多。你需要一个好人，一个能给你送花，请你吃饭，送你礼物的人。我，只会让你堕落。
你最喜欢什么口味的冰激凌？你最喜欢它在你身上哪个部位被吃掉？
你知道吗，你生气的时候挺可爱的。
永远不要说自己随时可以，因为时间是男人最宝贵的财富。

你别再这样了，知道吗，我尊重你，希望你也尊重我。
额，好。
好，那你想怎么补偿我。然后拉过来亲。

你怎么能这么说呢？我才刚开始有点喜欢你。

我还在想自己到底是不是喜欢你

我不知道有没有人跟你说过，但是我发现一些关于你的很有意思的东西。你是一个观察者

我跟女孩子聊天的时候，她们问我有没有女朋友，我说我单身的时候她们好像很震惊

我特别喜欢你一点，但是我不会告诉你，我怕说了以后你就再也不那样了。那就是你会一直缠着我问我喜欢你哪一点。

